per sostituire la resistenza: bisognerà aprire la macchina da davanti, prima rimuovere il top (2 viti dietro e sollevare il top e rimuovere) togliere il frontalino: 2 viti sopra + 2 viti da davanti sulla tramoggia poi fare leva con un cacciavite per liberarla dall'incastro. rimuovere il pannello frontale: 2 viti sopra e 2-3 viti nella parte bassa del pannello , rimuovere anello che ferma frontalmente la gomma oblò facendo leva con un cacciavite a taglio tra l'anello di ferro e la gomma, una volta rimosso anello liberare la gomma dal suo incastro frontale, togliere viti dal corpo pompa (in basso a destra nel pannello frontale) eventualmente scablare elettroserratura liberandola dai dal suo morsetto.
a questo punto il pannello dovrebbe staccarsi lasciando libero accesso alla resistenza,
per rimuovere resistenza: staccare i faston, allentare con le pinze il dado centrale con cui è fissata fino a metà corsa, poi provare con le pinze e facendo leva con un cacciavite a tirare fuori la resistenza, una volta che sia arrivata di nuovo al dado svitarlo ancora di piu e continuare a tirare a resistenza finchè non esce, 
Rimontare la resistenza: inserire la resistenza nel suo foro assicurandosi che sia dritta e che si infili nella sua parte piu esterna dentro l'apposita molletta dentro la vasca he la terra in posizione, una volte inserita stringere il dado dimodoché la guarnizione vada a sigillare in posizione corretta la resistenza, riattaccare i faston rimontare tutto fatto.