se la lavatrice non carice
controllare l'accesso idrico, chiudere il rubinetto di carico, provare la pressione dello stesso aprendolo con sotto un secchio per verificare il getto, controllo delle retine filtro all'estremità del tubo di carico  usualmente all'interno della ghiera
elettrovalvola di carico, usualmente dopo che la lavatrice ha serrato la porta ed inizializzato il programma, la scheda elettronica alimenta l'elettrovalvola, bisogna verificare questi apsetti per testare il componente:
a spina staccata rimuovere i faston di alimentazione (2) e in modalità ohm testare i due terminali (un puntale per terminale) i valori possono variare ma sono nell'ordine dei Kohm, se sono Mohm è difettosa.
testare il corretto arrivo della corrente al componente, infilare  i due terminali del tester con funzione voltaggio alternato nei faston che vanno all'elettrovalvola, devono arrivare circa 220-240 v, in questo caso va bene.
se all'elettrovalvola arriva corrente e none elettricamente interrotta, potrebbe essere bloccata meccanicamente, in questo caso per testare provare  a scablare elettrovalvola dal manicotto di carico che porta al distributore del detersivo, dopo aver rimosso la fascetta staccare il tubo\manicotto e provare (con molta attenzione) a mandare avanti il programma per verificare che la valvola si apra correttamente e faccia passare l'acqua.
se questi test hanno tutti funzionato probabilmente il labirinto del cassetto detersivo potrebbe essere otturato, a volte l'otturazione si trova direttamente all'entrata dell'acqua, e con un cacciavite a tagli facendo attenzione possiamo provare a sondare l'interno della cannella dove arriva il tubo facendoci penetrare il cacciavite e sondando, se ci sono ostacoli rimuoverli e tutto dovrebbe funzionare
se invece la corrente non arrivasse alla valvola bisogna cercare il problema a monte, scheda - serratura - scheda - pressostato - analizzando con attenzioni le fasi dell avvio programma possiamo circoscrivere il campo di ricerca.
messo avvio il programma inizializza e la serratura si chiude (serrta elettricamente)
la scheda ora passa al prossimo step tipicamente il carico dell'acqua, spesso legato al pressostato (che sente quanti panni e quanta acqua vi sia all'interno)